COSA E' E COSA FA IL CODICE 2:

Il codice fornito rappresenta un client socket Python che interagisce con un server remoto attraverso una connessione TCP/IP.

1-Importazione del modulo socket.
2-Input degli indirizzi IP e delle porte del server.
3-Definizione di una funzione.
4-Creazione del socket del client e connessione al server.
5-Stampa del messaggio "Connection established".
6-Chiamata alla funzione print_menu()
7-Loop principale.
8-Input dell'utente per la selezione dell'opzione.
9-Gestione delle opzioni.