                                                                        REPORT:

Con la una query estraggo nome utente e il codice hash delle password.Per convertire i codici hash in password 
leggibili utilizzo un decodificatore come 'Jhon' su Kali Linux creando un documento.text.
Come prossimo passo andiamo a definire il cookie ispezionando la pagina.
Visualizzato il cookie e testato che il sito è vulnerabile andiamo a creare un server locale dove mandare questa informazione.
Tramite Python avviamo un server web locale dove andiamo ad inviare i cookie rubati.
Vado ad aumentare la texbox da 50 caratteri a 250 per inserire il comando nell'area di testo altrimenti non potremmo inserirlo per mancanza di spazio quindi,
ispezionando la pagina andiamo a fare la nostra modifica.
Infine il cookie di sessione viene inviato al nostro server.