                                                                                   REPORT:

Tramite il programma Nessus è stata fatta una scansione delle porte comuni e come Target abbiamo usato la macchina di Metasploitable e il suo indirizzo IP.
Dalla scansione effettuata sono risultate 69 vulnerabilità di cui 13 critiche.
Analizziamo le prime 4 vulnerabilità critiche:

-1 L'esportazione di condivisioni NFS (Network File System) può comportare vulnerabilità di divulgazione delle informazioni se non è configurata 
correttamente.NFS è un protocollo di condivisione dei file che consente a un sistema di accedere a file e directory su un altro sistema su una rete.

Soluzione:
Configurare NFS sull'host remoto in modo che solo gli host autorizzati possano montare le sue condivisioni remote.
Altre soluzioni potrebbero essere configurare il Firewall del server NFS in modo che accetti solo connessioni da indirizzi IP attendibili cosi da limitare
l'accesso solo a host autorizzati e monitorare e registrare le attivita degli utenti per rispondere a eventuali attività sospette.

-2 Unix Operating System Unsupported Version Detection:
Secondo il numero di versione dichiarato, il sistema operativo Unix in esecuzione sull'host remoto non è più supportato.La mancanza di supporto 
implica che il fornitore non rilascerà nuove patch di sicurezza per il prodotto. Di conseguenza, è probabile che contenga vulnerabilità di sicurezza.

Soluzione:
Aggiornare a una versione del sistema operativo Unix attualmente supportata.
Altre soluzioni potrebbero essere implementazione di firewall, la limitazione degli accessi, il monitoraggio delle attività sospette e il mantenimento 
di un sistema di registrazione dettagliato.


-3 La "UnrealIRCd Backdoor Detection" fa riferimento alla scoperta e alla mitigazione di una backdoor che è stata inserita nel software UnrealIRCd, 
un server IRC (Internet Relay Chat) open source. Una backdoor è una vulnerabilità intenzionalmente introdotta in un software da una parte malintenzionata 
per consentire l'accesso non autorizzato o il controllo remoto del sistema. Nel caso di UnrealIRCd, una backdoor è stata scoperta in alcune versioni 
del software.

Soluzione:
Scaricare nuovamente il software, e reinstallarlo.Nessus nella risoluzione del problema 
ci consiglia 3 link:
https://seclists.org/fulldisclosure/2010/Jun/277
https://seclists.org/fulldisclosure/2010/Jun/284
http://www.unrealircd.com/txt/unrealsecadvisory.20100612.txt

-4 Il server VNC in esecuzione sull'host remoto è protetto da una password debole. Nessus è stato in grado di effettuare il login utilizzando 
l'autenticazione VNC e una password di tipo "password". Un attaccante remoto non autenticato potrebbe sfruttare questa situazione per prendere 
il controllo del sistema.

Soluzione:
Nessus ci consiglia di proteggere il servizio VNC con una password più forte.